Texto para ser usado na noticia


Titulo = Nubank foi o app de banco mais usado no Brasil em 2021

Os aplicativos de banco e finanças foram baixados 5,9 bilhões de vezes em 2021, 
segundo o relatório State of Mobile 2022 elaborado pela empresa de consultoria App Annie.
No Brasil, as instituições financeiras tiveram 693 milhões de downloads, considerado os 
números da App Store e Google Play Store.

O Nubank foi o app de banco com maior número de usuários ativos por mês (MAU)
no ano passado com cerca de 37,7 milhões de usuários, contra 27,7 milhões em 2020. 
O PicPay vem em seguida, com 22,7 milhões de usuários (14,7 milhões em 2020). 
Entre os aplicativos financeiros mais baixados, a fintech ficou 
na quarta colocação, atrás do Banco Pan (1º), Iti Itaú (2º) e C6 
Bank (3º).

O relatório aponta que o Nubank vem ganhando popularidade também no México. 
O banco brasileiro esteve entre os 10 aplicativos financeiros, tanto na categoria 
de mais downloads (6º posição), quanto em maior número de usuários ativos mensalmente 
(1,3 milhão).

Na App Store, o aplicativo do Nubank, 
que conta com versões em espanhol e inglês, ocupa o 
primeiro lugar entre as soluções financeiras oferecidas 
para os dispositivos da Apple no Brasil. Já na Play Store, 
o banco tem mais de 50 milhões de downloads.


Titulo = 10 apps financeiros com mais downloads
Banco Pan
Iti Itaú
C6 Bank
Nubank
Blitz
Next
BTG+
Banco BV
Conta Digital BMG
Banco Inter


Titulo = 10 apps financeiros com mais usuários
Nubank
PicPay
C6 Bank
Banco Pan
Ame
Bradesco
Banco Inter
Mercado Pago
Binance
Banco do Brasil